Repository: BartoszCichecki/LenovoLegionToolkit
Catalog: LenovoLegionToolkit.WPF/Resources/Resource.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# GodModeSettingsWindow_CPU_CrossLoading
source: Long Term Power Limit (Cross Loading)
zh_hans: 长时负载功耗限制 (Cross Loading)
zh_hant: 長時間功率限制（Cross Loading）

# GodModeSettingsWindow_CPU_LongTermPL
source: Long Term Power Limit
zh_hans: 长时负载功耗限制 (PL1)
zh_hant: 長時間功率限制（PL1）

# GodModeSettingsWindow_CPU_ShortTermPL
source: Short Term Power Limit
zh_hans: 短时睿频功耗限制 (PL2)
zh_hant: 短時間功率限制（PL2）

# GodModeSettingsWindow_CPU_TempLimit
source: CPU Temperature Limit
ja: CPUの温度制限
zh_hans: CPU 温度限制
zh_hant: CPU 溫度限制

# GodModeSettingsWindow_Error_Apply_Title
source: Couldn't apply settings
ja: 設定を適用できませんでした
zh_hans: 无法应用设置
zh_hant: 無法套用設定

# GodModeSettingsWindow_Error_Load_Title
source: Couldn't load setting.
ja: PWA設定を読み込めません。
zh_hans: 无法加载设置
zh_hant: 無法載入設定。

# GodModeSettingsWindow_Fans_Curve_Message
source: Fan speed is not strictly determined by one temperature sensor. It will raise or lower speed per the highest sensor between CPU, GPU and Heatsink temperature. Exact values will appear when you hover mouse over each step.
ja: ファンの速度は、1つの温度センサーによって厳密に決まるわけではありません。CPU、GPU、ヒートシンクの温度の最も高いセンサーに応じて速度を上げたり下げたりします。正確な値は各ステップにマウスを合わせると表示されます。
zh_hans: 风扇速度不是仅仅由一个温度传感器决定的。它将根据 CPU、GPU 和散热器温度之间的最高值决定转速。把鼠标悬停在滑块上时，可以看到准确的数值。
zh_hant: 風扇轉速不僅僅由一個溫度感測器決定的。它根據 CPU、GPU 和散熱器溫度之間的最高值決定轉速。將滑鼠懸停在方塊上可以查看精確的數值。

# GodModeSettingsWindow_Fans_Curve_Title
source: Fan curve
ja: ファンの速度
zh_hans: 风扇曲线
zh_hant: 風扇曲線

# GodModeSettingsWindow_Fans_Max_Message
source: WARNING! Prolonged usage of this option will degrade fans decreasing their longevity. Seriously, be careful with this option!
ja: 警告！ このオプションを長時間使用すると、ファンが劣化して寿命が短くなります。 このオプションを使用する際は 本当に 注意してください。
zh_hans: 警告！ 风扇处于长时间满转速的情况下将会减少其寿命。 【请谨慎使用此选项！】
zh_hant: 警告！ 長時間使用此選項會降低風扇的效能，從而縮短其使用壽命。 請謹慎使用此選項！

# GodModeSettingsWindow_Fans_Max_Title
source: Maximum fan speed
ja: 最大ファン速度
zh_hans: 使风扇满转速
zh_hant: 最大風扇轉速

# GodModeSettingsWindow_Fans_Title
source: Fans
ja: ファン
zh_hans: 风扇
zh_hant: 風扇

# GodModeSettingsWindow_GPU_CTGP
source: Configurable TGP
ja: 構成可能なTGP
zh_hans: 可配置 TGP
zh_hant: 可設定 TGP

# GodModeSettingsWindow_GPU_DynamicBoost
source: Dynamic Boost
ja: ダイナミックブースト
zh_hans: 动态加速功率 (DynamicBoost)
zh_hant: 動態加速

# GodModeSettingsWindow_GPU_TempLimit
source: GPU Temperature Limit
ja: GPUの温度制限
zh_hans: 显卡温度限制
zh_hant: GPU 溫度限制

# GodModeSettingsWindow_GPU_Title
source: GPU
zh_hans: 显卡

# GodModeSettingsWindow_Title
source: Custom Mode Settings
ja: カスタムモード設定
zh_hans: 自定义模式设置
zh_hant: 客製化模式設定

# HDRAutomationStepControl_Message
source: Enable high dynamic range (HDR) on the built-in display. WARNING: This action will not run correctly if the internal display is off.
ja: 内蔵ディスプレイでハイダイナミックレンジ（HDR）を有効にします。 警告: 内蔵ディスプレイがオフの場合、このアクションは正しく実行されません。
zh_hans: 为内置屏幕启用高动态范围显示（HDR）。 警告：如内置屏幕关闭则本项无法正常运行。
zh_hant: 啟用高動態範圍（HDR）顯示。 警告：如果已關閉內部顯示器，則此功能將無法正確地執行。

# HDRControl_Message
source: Enable high dynamic range (HDR) on the built-in display.
ja: 内蔵ディスプレイでハイダイナミックレンジ（HDR）を有効にします。
zh_hans: 为内置屏幕启用高动态范围显示（HDR）。
zh_hant: 啟用高動態範圍（HDR）顯示。

# HDRControl_Warning
source: HDR usage is blocked by Windows settings.
ja: HDRの使用はWindowsの設定によってブロックされています。
zh_hans: Windows 设置已阻止启用 HDR。
zh_hant: Windows 設定已阻擋 HDR 啟用。

source: Import
ja: インポート
zh_hans: 导入
zh_hant: 匯入

# IncompatibleDevice_Message
source: This device is not compatible with Lenovo Legion Toolkit.
ja: このデバイスは Lenovo Legion Toolkit と互換性がありません。
zh_hans: 此设备可能与拯救者工具箱不兼容。
zh_hant: 此裝置不相容於 Lenovo Legion 工具套件。

# KeyboardBacklightPage_NoCompatibleKeyboardsFound
source: No compatible keyboards found
ja: 互換性のあるキーボードが見つかりません
zh_hans: 未发现兼容的键盘
zh_hant: 尚未發現相容的鍵盤

# KeyboardBacklightPage_Title
source: Keyboard Backlight
ja: キーボードバックライト
zh_hans: 键盘背光
zh_hant: 鍵盤背光

# Keyboard_VantageEnabledWarning_Message
source: Keyboard backlight cannot be controlled in here when Vantage or its services are running.
ja: Vantage またはそのサービスの実行中は、ここでキーボードのバックライトを制御できません。
zh_hans: 由于 Lenovo Vantage 或其服务正在运行导致冲突，无法在此控制键盘背光。
zh_hant: 由於 Lenovo Vantage 或其他服務正在執行，所以無法在此控制鍵盤背光。

# Keyboard_VantageEnabledWarning_Title
source: Lenovo Vantage or its services are running
ja: Lenovo Vantage またはそのサービスが実行されています
zh_hans: Lenovo Vantage 与之相关服务仍在运行
zh_hant: Lenovo Vantage 或其相關服務正在執行

# MainWindow_NavigationItem_About
source: About
ja: ヘルプ
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# MainWindow_NavigationItem_Actions
source: Actions
ja: アクション
zh_hans: 自动化
zh_hant: 功能

# MainWindow_NavigationItem_Battery
source: Battery
ja: バッテリー
zh_hans: 电池
zh_hant: 電池

# MainWindow_NavigationItem_Dashboard
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_hans: 控制台
zh_hant: 控制面板

# MainWindow_NavigationItem_Donate
source: Donate
ja: 寄付
zh_hans: 赞助
zh_hant: 贊助

# MainWindow_NavigationItem_Keyboard
source: Keyboard
ja: キーボード
zh_hans: 键盘
zh_hant: 鍵盤

# MainWindow_NavigationItem_Packages
source: Downloads
ja: ダウンロード
zh_hans: 驱动下载
zh_hant: 下載

# MainWindow_NavigationItem_Settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# MainWindow_UpdateAvailable
source: Update available!
ja: 更新があります！
zh_hans: 新版本可用！
zh_hant: 已有可供使用的更新！

# MainWindow_UpdateAvailableWithVersion
source: Update {0} available!
ja: バーション {0} の更新があります！
zh_hans: 发现新版本 {0}！
zh_hant: 已有可供使用的更新 {0}！

source: Move down
ja: 下へ移動
zh_hans: 下移
zh_hant: 往下移

source: Move up
ja: 上へ移動
zh_hans: 上移
zh_hant: 往上移

source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# Notification_ACAdapterConnected
source: AC adapter connected
ja: ACアダプターが接続されました
zh_hans: 电源适配器 已插入
zh_hant: 已連接電源供應器

# Notification_ACAdapterConnectedLowWattage
source: AC adapter connected (Low wattage)
ja: ACアダプター（低出力）が接続されました
zh_hans: 电源适配器（较低功率） 已插入
zh_hant: 已連接電源供應器（較低功率）

# Notification_ACAdapterDisconnected
source: AC adapter disconnected
ja: ACアダプターが切断されました
zh_hans: 电源适配器 已拔出
zh_hant: 已中斷連接電源供應器

# Notification_CameraOff
source: Camera off
ja: カメラが無効になりました
zh_hans: 摄像头 关
zh_hant: 關閉相機

# Notification_CameraOn
source: Camera on
ja: カメラが有効になりました
zh_hans: 摄像头 开
zh_hant: 開啟相機

# Notification_CapsLockOff
source: Caps Lock off
ja: Caps Lockが無効になりました
zh_hans: Caps Lock 关
zh_hant: 關閉 Caps Lock

# Notification_CapsLockOn
source: Caps Lock on
ja: Caps Lockが有効になりました
zh_hans: Caps Lock 开
zh_hant: 開啟 Caps Lock

# Notification_FnLockOff
source: Fn Lock off
ja: Fnキーが有効になりました
zh_hans: 锁定 Fn 键 关
zh_hant: 關閉鎖定 Fn 鍵

# Notification_FnLockOn
source: Fn Lock on
ja: Fnキーが無効になりました
zh_hans: 锁定 Fn 键 开
zh_hant: 開啟鎖定 Fn 鍵

# Notification_MicrophoneOff
source: Microphone off
ja: マイクが無効になりました
zh_hans: 麦克风 关
zh_hant: 關閉麥克風

# Notification_MicrophoneOn
source: Microphone on
ja: マイクが有効になりました
zh_hans: 麦克风 开
zh_hant: 開啟麥克風

# Notification_NumLockOff
source: Num Lock off
ja: Num Lockが無効になりました
zh_hans: Num Lock 关
zh_hant: 關閉 Num Lock

# Notification_NumLockOn
source: Num Lock on
ja: Num Lockが有効になりました
zh_hans: Num Lock 开
zh_hant: 開啟 Num Lock

# Notification_SpectrumKeyboardBacklight_Backlight
source: Backlight {0}
ja: バックライト {0}
zh_hans: 背光 {0}
zh_hant: 背光 {0}

# Notification_SpectrumKeyboardBacklight_Brightness
source: Brightness {0}
ja: 明るさ {0}
zh_hans: 键盘背光亮度 {0}
zh_hant: 亮度 {0}

# Notification_SpectrumKeyboardBacklight_Profile
source: Profile {0}
ja: プロファイル {0}
zh_hans: 灯效主题 {0}
zh_hant: 設定檔 {0}

# Notification_TouchpadOff
source: Touchpad off
ja: タッチパッドが無効になりました
zh_hans: 触摸板 关
zh_hant: 關閉觸控板

# Notification_TouchpadOn
source: Touchpad on
ja: タッチパッドが有効になりました
zh_hans: 触摸板 开
zh_hant: 開啟觸控板

# Notification_WhiteKeyboardBacklight
source: Backlight {0}
ja: バックライト {0}
zh_hans: 背光 {0}
zh_hant: 背光 {0}

# NotificationsSettingsWindow_ACAdapter
source: AC Adapter
ja: ACアダプタ
zh_hans: 电源适配器
zh_hant: 電源供應器

# NotificationsSettingsWindow_Camera
source: Camera
ja: カメラ
zh_hans: 摄像头
zh_hant: 相機

# NotificationsSettingsWindow_CapsAndNumLock
source: Caps Lock and Num Lock
ja: Caps Lock と Num Lock
zh_hans: Caps Lock 和 Num Lock
zh_hant: Caps Lock 和 Num Lock

# NotificationsSettingsWindow_DontShowNotifications_Message
source: Disables notification for Fn keys actions like microphone mute Enable this option if you have conflicts with full screen applications.
ja: マイクのミュートなどの Fn キー操作の通知を無効にします。 全画面アプリケーションと競合する場合は、このオプションを有効にします。
zh_hans: 禁用麦克风静音等 Fn 键操作的弹窗 如果弹窗与全屏应用有冲突，请启用此选项。
zh_hant: 停用麥克風靜音等 Fn 鍵功能通知。 如果通知和全螢幕應用程式發生衝突，請啟用此選項。

# NotificationsSettingsWindow_DontShowNotifications_Title
source: Don't show notifications
ja: 通知を非表示
zh_hans: 不要显示弹窗
zh_hant: 不要顯示通知

# NotificationsSettingsWindow_FnLock
source: Fn Lock
zh_hans: 锁定Fn键
zh_hant: 鎖定 Fn 鍵

# NotificationsSettingsWindow_KeyboardBacklight
source: Keyboard Backlight
ja: キーボードバックライト
zh_hans: 键盘背光
zh_hant: 鍵盤背光

# NotificationsSettingsWindow_Microphone
source: Microphone
ja: マイク
zh_hans: 麦克风
zh_hant: 麥克風

# NotificationsSettingsWindow_NotificationPosition_Title
source: Position
ja: 位置
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# NotificationsSettingsWindow_PowerMode
source: Power Mode
ja: 電源モード
zh_hans: 性能模式
zh_hant: 電源模式

# NotificationsSettingsWindow_RefreshRate
source: Refresh Rate
ja: リフレッシュレート
zh_hans: 刷新率
zh_hant: 更新率

# NotificationsSettingsWindow_Title
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 提示弹窗
zh_hant: 通知

# NotificationsSettingsWindow_TouchpadLock
source: Touchpad Lock
zh_hans: 触摸板锁定
zh_hant: 鎖定觸控板

source: OK
zh_hans: 是
zh_hant: 確認

source: Open
ja: 開ける
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# OverDriveAutomationStepControl_Message
source: Improve response time of the built-in display.
ja: 内蔵ディスプレイの応答時間を改善します。
zh_hans: 开启后通过加压超频提升内置屏幕响应速度，可能会导致屏幕过冲产生鬼影。
zh_hant: 透過增加電壓超頻以提升內部顯示器反應速度。（可能會導致顯示器過衝產生鬼影）

# OverDriveControl_Message
source: Improve response time of the built-in display.
ja: 内蔵ディスプレイの応答時間を改善します。
zh_hans: 开启后通过加压超频提升内置屏幕响应速度， 可能会导致屏幕过冲产生鬼影。
zh_hant: 透過增加電壓超頻以提升內部顯示器反應速度。（可能會導致顯示器過衝產生鬼影）

# PackageControl_DownloadComplete_Message
source: {0} downloaded!
ja: {0} をダウンロードしました！
zh_hans: 已下载 {0}
zh_hant: 已下載 {0}！

# PackageControl_DownloadComplete_Title
source: Download complete
ja: ダウンロードが完了しました
zh_hans: 下载完成
zh_hant: 下載完成

# PackageControl_GeneralError_Title
source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました
zh_hans: 什么地方出错了(っ °Д °;)っ
zh_hant: 發生錯誤

# PackageControl_Http404Error_Message
source: Server returned code 404.
ja: サーバーからコード 404 が返されました。
zh_hans: 服务器返回 404
zh_hant: 伺服器返回代碼 404。

# PackageControl_Http404Error_Title
source: The file seems to be gone
ja: ファイルが見つからないようです
zh_hans: 似乎未找到文件
zh_hant: 找不到資料

# PackageControl_HttpGeneralError_Message
source: Check if your internet connection is up and running.
ja: インターネット接続が機能していることを確認してください。
zh_hans: 请确保你的网络正常
zh_hant: 檢查您的網路連線是否正常。

# PackageControl_HttpGeneralError_Title
source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました
zh_hans: 什么地方出错了(っ °Д °;)っ
zh_hant: 發生錯誤

# PackageControl_IsUpdateInfo
source: Update available!
ja: 更新があります！
zh_hans: 有新版本可更新！
zh_hant: 已有可供使用的更新！

# PackageControl_OldPackageWarning
source: This package is more than a year old.
ja: このパッケージは１年以上前のものです。
zh_hans: 此驱动包的发布日期距今已超过一年
zh_hant: 此套件發布已超過一年。

# PackageControl_Version
source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# PackagesPage_Disclaimer_Message
source: Below is a list of software packages that are marked as compatible with your laptop. Always make sure that you are installing correct packages.
ja: 以下はこのデバイスと互換性があるとマークされているソフトウェアパッケージのリストです。 常に正しいパッケージをインストールしていることを確認してください。
zh_hans: 下面是根据你的电脑型号获取的软件列表， 请确保你安装的软件对应型号与版本正确。 注：下列软件与驱动来自联想国际站点，不一定适用于在中国大陆销售的机型。
zh_hant: 以下是標記為與您的筆記型電腦相容的套件清單。 請您始終確保安裝正確的套件。

# PackagesPage_DownloadFailed_Message
source: Check if Machine Type and OS are set correctly.
zh_hans: 请确保机器类型与系统类型设置正确！
zh_hant: 檢查裝置類型和系統設定是否正確。

# PackagesPage_DownloadFailed_Title
source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました
zh_hans: 什么地方出错了(っ °Д °;)っ
zh_hant: 發生錯誤

# PackagesPage_DownloadInProgress_Message
source: Changing sorting, filtering results, hiding packages or refreshing the list will stop the download. Do you want to continue?
zh_hans: 改变排序、搜索关键词、隐藏软件包或刷新列表将停止下载。确定吗？
zh_hant: 變更排序、篩選結果、隱藏套件或重新整理清單將停止下載。您確定嗎？

# PackagesPage_DownloadInProgress_Title
source: Download in progress
ja: ダウンロードが進行中です
zh_hans: 下载进行中
zh_hant: 下載進行中

source: Filter...
ja: フィルタ...
zh_hans: 搜索...
zh_hant: 篩選……

# PackagesPage_MachineType
source: Machine Type
ja: デバイスの種類
zh_hans: 设备代号
zh_hant: 裝置類型

# PackagesPage_OperatingSystem
source: Operating System
ja: オペレーティングシステム
zh_hans: 系统
zh_hant: 作業系統

# PackagesPage_PrimarySource
source: Primary (Recommended)
ja: プライマリ (推奨)
zh_hans: 首选来源（推荐）
zh_hant: 主要（推薦）

# PackagesPage_PrimarySource_Message
source: Same as Lenovo Vantage
ja: Lenovo Vantageと同じ
zh_hans: 与 Lenovo Vantage 中的驱动一致
zh_hant: 與 Lenovo Vantage 相同

# PackagesPage_SecondarySource
source: Secondary
ja: セカンダリ
zh_hans: 备用来源（第三方）
zh_hant: 次要

# PackagesPage_SecondarySource_Message
source: Same as Lenovo PC Support
ja: Lenovo PC Supportと同じ
zh_hans: 与联想海外支持网页的驱动一致
zh_hant: 與 Lenovo PC Support 相同

# PackagesPage_Sort_Category
source: Category
ja: カテゴリー
zh_hans: 类别
zh_hant: 類別

# PackagesPage_Sort_Date
source: Date
ja: 日付
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# PackagesPage_Sort_Name
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名字
zh_hant: 名稱

# PackagesPage_Source
source: Source
ja: ソース
zh_hans: 来源
zh_hant: 來源

# PackagesPage_Title
source: Downloads
ja: ダウンロード
zh_hans: 驱动下载
zh_hant: 下載

source: Paste
ja: 貼り付け
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 貼上

# PowerModeAutomationStepControl_Message
source: Change performance mode.
ja: パフォーマンスモードを変更します。
zh_hans: 选择性能模式
zh_hant: 選擇效能模式。

# PowerModeAutomationStepControl_Title
source: Power Mode
ja: 電源モード
zh_hans: 性能模式
zh_hant: 電源模式

# PowerModeControl_Message
source: Change performance mode. Performance mode can also be changed with Fn+Q.
ja: パフォーマンスモードを変更します。 パフォーマンスモードは Fn+Q でも変更できます。
zh_hans: 选择性能模式 你可以通过快捷键 Fn+Q 快速更改。
zh_hant: 選擇效能模式。 您可以透過快捷鍵 Fn+Q 快速變更。

# PowerModeControl_Settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# PowerModeControl_Title
source: Power Mode
ja: 電源モード
zh_hans: 性能模式
zh_hant: 電源模式

# PowerModeControl_Warning
source: Selected power mode may not work correctly without AC adapter connected.
ja: AC アダプタが接続されていないと、選択した電源モードが正しく動作しない可能性があります。
zh_hans: 在未插入电源适配器的情况下，性能模式可能无法正常生效。
zh_hant: 尚未連接電源供應器時，電源模式可能無法正確地的運作。

# WindowsPowerPlansWindow_DefaultPowerPlan
source: Default
ja: 既定
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# WindowsPowerPlansWindow_Title
source: Windows Power Plans
ja: Windows電源プラン
zh_hans: Windows 电源计划
zh_hant: Windows 電源計劃

# RGBKeyboardBacklightAutomationStepControl_Message
source: Adjust keyboard backlight preset.
ja: キーボードのバックライトのプリセットを調整します。
zh_hans: 调节键盘背光预设
zh_hant: 調整鍵盤背光預設。

# RGBKeyboardBacklightAutomationStepControl_Title
source: Keyboard backlight
ja: キーボードバックライト
zh_hans: 键盘背光
zh_hant: 鍵盤背光

# RGBKeyboardBacklightBrightnessCardControl_Brightness
source: Brightness
ja: 明るさ
zh_hans: 亮度
zh_hant: 亮度

# RGBKeyboardBacklightControl_Preset1
source: Preset 1
ja: プリセット 1
zh_hans: 预设 1
zh_hant: 預設 1

# RGBKeyboardBacklightControl_Preset2
source: Preset 2
ja: プリセット 2
zh_hans: 预设 2
zh_hant: 預設 2

# RGBKeyboardBacklightControl_Preset3
source: Preset 3
ja: プリセット 3
zh_hans: 预设 3
zh_hant: 預設 3

# RGBKeyboardBacklightControl_Preset4
source: Preset 4
ja: プリセット 4
zh_hans: 预设 4
zh_hant: 預設 4

# RGBKeyboardBacklightControl_PresetOff
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# RGBKeyboardBacklightControl_Zone1
source: Zone 1
ja: ゾーン 1
zh_hans: 区域 1
zh_hant: 區域 1

# RGBKeyboardBacklightControl_Zone2
source: Zone 2
ja: ゾーン 2
zh_hans: 区域 2
zh_hant: 區域 2

# RGBKeyboardBacklightControl_Zone3
source: Zone 3
ja: ゾーン 3
zh_hans: 区域 3
zh_hant: 區域 3

# RGBKeyboardBacklightControl_Zone4
source: Zone 4
ja: ゾーン 4
zh_hans: 区域 4
zh_hant: 區域 4

# RGBKeyboardBacklightEffectCardControl_Title
source: Effect
ja: エフェクト
zh_hans: 效果
zh_hant: 特效

# RGBKeyboardBacklightSpeedCardControl_Title
source: Speed
ja: 速度
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

source: Refresh
ja: 更新
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# RefreshRateAutomationStepControl_Message
source: Change refresh rate of the built-in display. WARNING: This action will not run correctly, if internal display is off.
ja: 内蔵ディスプレイのリフレッシュレートを変更します。 警告: 内蔵ディスプレイがオフの場合、このアクションは正しく実行されません。
zh_hans: 切换内置屏幕刷新率。 警告！当内置屏幕关闭时此选项无法生效。
zh_hant: 變更內部顯示器更新率。 警告：如果已關閉內部顯示器，則此功能將無法正確地執行。

# RefreshRateAutomationStepControl_Title
source: Refresh rate
ja: リフレッシュレート
zh_hans: 刷新率
zh_hant: 更新率

# RefreshRateControl_Message
source: Change refresh rate of the built-in display.
ja: 内蔵ディスプレイのリフレッシュレートを変更します。
zh_hans: 切换内置屏幕刷新率。
zh_hant: 變更內部顯示器更新率。

# RefreshRateControl_Title
source: Refresh rate
ja: リフレッシュレート
zh_hans: 刷新率
zh_hant: 更新率

source: Rename
ja: 名前を変更
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重新命名

# RestartLater
source: I will restart later
ja: 後で再起動
zh_hans: 稍后自行重启
zh_hant: 稍後重新啟動

source: Restart now
ja: 今すぐ再起動
zh_hans: 立刻重启
zh_hant: 立刻重新啟動

source: Revert
ja: 元に戻す
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

# RunAutomationStepControl_ExeArguments
source: Arguments
ja: 引数
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

# RunAutomationStepControl_ExePath
source: Executable Path
ja: 実行パス
zh_hans: 执行路径
zh_hant: 執行路徑

# RunAutomationStepControl_Message
source: Run a script or a program. Make sure that your script runs correctly first.
ja: スクリプトまたはプログラムを実行します。 この項目を設定する前に、スクリプトが正しく実行されることを確認してください。
zh_hans: 运行脚本或应用 请确保你的脚本能正常运行。
zh_hant: 執行腳本或應用程式ˋ。 首先請確保您的腳本能夠正確的執行。

# RunAutomationStepControl_Title
source: Run
ja: 実行
zh_hans: 运行
zh_hant: 執行

source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Saving...
ja: 保存しています...
zh_hans: 保存中...
zh_hant: 儲存中……

# SelectSmartKeyPipelinesWindow_List_Description
source: Choose one or more quick actions to cycle through
ja: 循環する１つ以上のクイック アクションを選択します
zh_hans: 选择单个或多个快捷操作来循环执行。
zh_hant: 選擇一個或更多快捷動作來循環執行。

# SelectSmartKeyPipelinesWindow_List_Empty
source: No Quick Actions defined.
ja: クイックアクションが定義されていません。
zh_hans: 暂无快捷操作。
zh_hant: 尚未定義快捷功能。

# SelectSmartKeyPipelinesWindow_ShowThisApp
source: Show this app
ja: このアプリケーションを表示する
zh_hans: 显示本应用
zh_hant: 顯示此應用程式

# SettingsPage_AccentColor_Description
source: Change the accent color of the app.
ja: アプリのアクセントカラーを変更できます。
zh_hans: 改变应用的主题色。
zh_hant: 變更應用程式的主題色彩。

# SettingsPage_AccentColor_Title
source: Accent color
ja: アクセントカラー
zh_hans: 主题色
zh_hant: 主題色彩

# SettingsPage_Autorun_Message
source: Start minimized to tray when you log in to Windows.
ja: Windowsにログオンした時にシステムトレイに最小化して起動します。
zh_hans: 开启自启并最小化到托盘。 如遇到无法控制等问题请选择【延迟启动】以等待联想服务完全加载。
zh_hant: 開機後最小化到系統匣。

# SettingsPage_Autorun_Title
source: Autorun
ja: 自動起動
zh_hans: 开机启动
zh_hant: 開機啟動

# SettingsPage_DisableLegionZone_Error_Message
source: Legion Zone may have not been disabled correctly
zh_hans: Legion Zone 可能没有被正确禁用。
zh_hant: Legion Zone 可能沒有被正確地停用。

# SettingsPage_DisableLegionZone_Error_Title
source: Couldn't disable Legion Zone
ja: Legion Zoneを無効にできませんでした
zh_hans: 无法禁用 Legion Zone
zh_hant: 無法停用 Legion Zone

# SettingsPage_DisableLegionZone_Message
source: Disable Legion Zone and its service without uninstalling it. Restart is recommended after changing this option.
ja: Legion Zoneとそのサービスをアンインストールせずに無効にします。 このオプションを変更した後はデバイスを再起動することをお勧めします。
zh_hans: 禁用 Legion Zone 服务且无需卸载。 修改此项后推荐重启电脑。
zh_hant: 在不解除安裝 Legion Zone 及相關服務的情況下停用它們。 變更此選項後建議重新啟動。

# SettingsPage_DisableLegionZone_Title
source: Disable Legion Zone
ja: Legion Zoneを無効化
zh_hans: 禁用 Legion Zone
zh_hant: 停用 Legion Zone

# SettingsPage_DisableLenovoHotkeys_Error_Message
source: Lenovo Hotkeys may have not been disabled correctly
ja: Lenovo Hotkeys は正しく無効になっていない可能性があります
zh_hans: Lenovo Hotkeys 可能没有被正确禁用。
zh_hant: Lenovo Hotkeys 可能沒有被正確地停用

# SettingsPage_DisableLenovoHotkeys_Error_Title
source: Couldn't disable Lenovo Hotkeys
ja: Lenovo Hotkeys を無効にできませんでした
zh_hans: 无法禁用 Lenovo Hotkeys
zh_hant: 無法停用 Lenovo Hotkeys

# SettingsPage_DisableLenovoHotkeys_Message
source: Disable Lenovo Hotkeys and its service without uninstalling it. If disabled, this app will handle Fn shortcuts. Restart is recommended after changing this option.
ja: Lenovo Hotkeys とそのサービスをアンインストールせずに無効にします。 無効にすると、このアプリは Fn ショートカットを処理します。 このオプションを変更した後はデバイスを再起動することをお勧めします。
zh_hans: 禁用 Lenovo Hotkeys 且无需卸载。 禁用后本应用将接管 Fn 快捷功能。 修改此项后建议重启电脑。
zh_hant: 在不解除安裝 Lenovo Hotkeys 及相關服務的情況下停用它們。 如果停用，此應用程式將處理 Fn 快捷鍵。 變更此選項後建議重新啟動。

# SettingsPage_DisableLenovoHotkeys_Title
source: Disable Lenovo Hotkeys
ja: Lenovo Hotkeys を無効化
zh_hans: 禁用 Lenovo Hotkeys
zh_hant: 停用 Lenovo Hotkeys

# SettingsPage_DisableVantage_Error_Message
source: Vantage and/or ImController may have not been disabled correctly
ja: VantageとImControllerの両方またはいずれか一方が正しく無効になっていない可能性があります
zh_hans: Lenovo Vantage 与 ImController 可能没有被正确禁用。
zh_hant: Lenovo Vantage 與（或）ImController 可能沒有被正確地停用

# SettingsPage_DisableVantage_Error_Title
source: Couldn't disable Vantage and/or ImController
ja: VantageとImControllerの両方またはいずれか一方を無効にできませんでした
zh_hans: 无法禁用 Lenovo Vantage 与 ImController
zh_hant: 無法停用 Lenovo Vantage 與（或）ImController

# SettingsPage_DisableVantage_Message
source: Disable Lenovo Vantage and ImController without uninstalling them. Restart is recommended after changing this option.
ja: Lenovo Vantage と ImController をアンインストールせずに無効にします。 このオプションを変更した後はデバイスを再起動することをお勧めします。
zh_hans: 禁用 Lenovo Vantage 与 ImController 且无需卸载。 修改此项后推荐重启电脑。
zh_hant: 在不解除安裝 Lenovo Vantage 和 ImController 的情況下停用它們。 變更此選項後建議重新啟動。

# SettingsPage_DisableVantage_Title
source: Disable Lenovo Vantage and ImController
ja: Lenovo Vantage と ImController を無効化
zh_hans: 禁用 Lenovo Vantage 与 ImController
zh_hant: 停用 Lenovo Vantage 和 ImController

# SettingsPage_EnableLegionZone_Error_Message
source: Legion Zone may have not been enabled correctly
zh_hans: Legion Zone 可能没有被正确启用。
zh_hant: Legion Zone 可能沒有被正確地啟用。

# SettingsPage_EnableLegionZone_Error_Title
source: Couldn't enable Legion Zone
ja: Legion Zoneを有効にできませんでした
zh_hans: 无法启用 Legion Zone
zh_hant: 無法啟用 Legion Zone

# SettingsPage_EnableLenovoHotkeys_Error_Message
source: Lenovo Hotkeys may have not been enabled correctly
ja: Lenovo Hotkeys は正しく有効になっていない可能性があります
zh_hans: Lenovo Hotkeys 可能没有被正确启用。
zh_hant: Lenovo Hotkeys 可能沒有被正確地啟用

# SettingsPage_EnableLenovoHotkeys_Error_Title
source: Couldn't enable Lenovo Hotkeys Keys
zh_hans: 无法启用 Lenovo Hotkeys
zh_hant: 無法啟用 Lenovo Hotkeys

# SettingsPage_EnableVantage_Error_Message
source: Vantage and/or ImController may have not been enabled correctly
ja: VantageとImControllerの両方またはいずれか一方が正しく有効になっていない可能性があります
zh_hans: Vantage 与 ImController 可能没有被正确禁用。
zh_hant: Lenovo Vantage 與（或）ImController 可能沒有被正確地啟用

# SettingsPage_EnableVantage_Error_Title
source: Couldn't enable Vantage and/or ImController
ja: VantageとImControllerの両方またはいずれか一方を有効にできませんでした
zh_hans: 无法启用 Lenovo Vantage 与 ImController
zh_hant: 無法啟用 Lenovo Vantage 與（或）ImController

# SettingsPage_ExcludeRefreshRates_Message
source: You can exclude refresh rates, to make Fn+R shortcut more useful.
ja: Fn+R ショートカットをさらに便利にするために、リフレッシュレートを除外できます。
zh_hans: 你可以排除某个刷新率，使 Fn+R 快捷键切换更快速。
zh_hant: 您可以排除更新率，使用 Fn+R 快捷鍵切換更加實用。

# SettingsPage_ExcludeRefreshRates_Title
source: Exclude Refresh Rates
ja: リフレッシュレートの除外
zh_hans: 排除刷新率
zh_hant: 排除更新率

# SettingsPage_Language_Message
source: Select language.
ja: このソフトウェアで表示する言語を選択できます。
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選擇語言。

# SettingsPage_Language_Title
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# SettingsPage_MinimizeOnClose_Message
source: Always minimize to tray. Close with right click on tray icon.
ja: 常にトレイに最小化します。トレイのアイコンを右クリックしてアプリケーションを閉じます。
zh_hans: 总是最小化到托盘。开启后需右键点击托盘图标点击关闭以关闭软件。
zh_hant: 保持最小化到系統匣。對系統匣圖示點擊右鍵以關閉應用程式。

# SettingsPage_MinimizeOnClose_Title
source: Minimize on close
ja: 終了時に最小化
zh_hans: 关闭时最小化
zh_hant: 關閉時最小化

# SettingsPage_Notifications_Message
source: Configure which notifications are shown.
ja: どの通知を表示するかを設定できます。
zh_hans: 选择显示哪些通知弹窗。
zh_hant: 設定哪些通知要顯示。

# SettingsPage_Notifications_Title
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 提示弹窗
zh_hant: 通知

# SettingsPage_WindowsPowerPlans_Title
source: Windows Power Plans
ja: Windows電源プラン
zh_hans: Windows 电源计划
zh_hant: 電源計劃

# SettingsPage_SmartKeyDoublePressAction_Message
source: Assign Quick Action to Fn+F9 double press.
ja: Fn+F9 の２回押しにクイック アクションを割り当てることができます。
zh_hans: 选择双击 Fn + F9 触发的快捷操作。
zh_hant: 指派雙重點擊 Fn+F9 的快捷功能。

# SettingsPage_SmartKeyDoublePressAction_Title
source: Smart Key Secondary Action
ja: スマートキーアクション（２回押し）
zh_hans: Smart Key 第二快捷动作
zh_hant: Smart Key 次要動作
